## Теория за изпит

Частта теория от изпита включва дефиниции, формулиране на теореми/твърдения и доказателства.

#### Забележки:

Материалите може и да не са изчерпателни.

Част от нещата в pdf-овете не са преподавани на лекции тази години и не би трябвало да се падат. Други неща, които са преподадени, може и да липсват.

`записки_иво_2024` са ми записките през този семестър. Единствено има неща за изпит теория. За сега не са изцяло пълни.

*ВАЖНО!*
Каква е структурата на записките ми?

Има две главни части, а курсът е семантично разделен на 5 части (ДУ от първи ред, ДУ от втори ред, лин. ДУ от по-висок ред, системи, ЧДУ).

**Първата част** е за дефиниции, свойства, твърдения, теореми, леми. Тоест първата част би трябвало да стига за *дефиницията*.

**Втората част** е за различните видове ДУ и задачи на Коши за тях. Поне аз това разбирам, че означава постановка за задача. И ако съм разбрал вярно, то втората част би трябвало да стига за *постановката*.

Доказателства има и в двете части и *доказателството* би трябвало да е някое от изведените в някоя от двете части.

**Първата част** е изцяло готова.

**Втората част** се прави активно.